# Happy Tails Grooming — Курси Грумінгу

Цей проект є лендінг пейджем для салону "Happy Tails Grooming", що спеціалізується на професійних курсах грумінгу для собак та кішок. Сайт розроблений з використанням **Next.js & Type Script** та підтримує респонсивний дизайн для зручності перегляду на різних пристроях.

## Опис

Метою сайту є надання інформації про курси грумінгу, зокрема:

- Опис курсу.
- Переваги навчання в салоні.
- Поденний опис курсу.
- Можливість зв'язку через телефон та соціальні мережі.

## Залежності

Цей проект використовує наступні залежності:

### Основні залежності:

- **Next.js**: Для створення серверного рендерингу та побудови лендінгу.
- **React**: Для розробки інтерфейсу користувача.
- **React-DOM**: Для інтеграції React компонентів в DOM.
- **Framer Motion**: Для анімацій та інтерактивних елементів.
- **clsx**: Для умовного застосування класів CSS.
- **React Icons**: Для використання іконок у інтерфейсі.
- **Modern Normalize**: Для стандартизації стилів браузера.

### Скрипти:

- `dev`: Запускає сервер для розробки з підтримкою **Turbopack**:

```bash
  npm run dev
```

- `build`: Створює продакшн-будову:

```bash
  npm run build
```

- `start`: Запускає сервер для продакшн-будови:

```bash
  npm run start
```

### Структура проекту:

- pages/ — містить сторінки Next.js (наприклад, index.js для головної сторінки).
- components/ — компоненти, що використовуються на сторінках.
- styles/ — CSS для кастомізації стилів.
- data/ - дані для рендеру

### Як запустити проект локально:

1. Клонуйте репозиторій:

   ```bash
    git clone <url-репозиторія>
   ```

2. Перейдіть до директорії проекту:
   ```bash
   cd happy-tails-grooming
   ```
3. Встановіть залежності:
   ```bash
   npm install
   ```
4. Запустіть сервер для розробки:
   ```bash
   npm run dev
   ```
5. Тепер ви можете відкривати сайт у браузері за адресою http://localhost:3000.
